婆ちゃんはどこだ
外婆在哪里
婆ちゃんに何した
你对她做了什么
答えろよ
快回答我
自分の置かれた状況を分かってんのか
你还不明白自己的所处的状况吗
ミンクさん
敏克大哥
やれ
动手
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:sugar&C酱  翻译:抖先森&木棉  校对:落落
时间轴: 我见青山&豆腐  压制:久嘉
ほら　どうした　まだこれからだぞ
喂 怎么样 这才刚刚开始哦
数
据
_
错
误
止めろ
住手
ミンクさんの命令だからなぁ
这是敏克大哥的命令
仕方なくってやつだ
我们也没办法
婆ちゃんはどこだ
外婆到底在哪里
聞いてんのかよ
听到没有
どこだって言ってんだよ
我问你外婆在哪里
な…何なんだよ　これ
这到底是怎么回事
何で何だよ
到底为什么
頼むから
拜托
何だ
怎么回事
急に大人しく…
突然变乖了
まぁ　いい　仕上げといくか
管他呢 了结他算了
消えろ
滚开
いててっ
好痛…
薬飲まねぇと
得赶快吃药
オールメイト…だよな
这是智能伴侣…吧
蓮
莲
蒼葉
苍叶
よかった　大丈夫か
太好了 你没事吧
あ
没事
念のため　後で見てやるからな
以防万一 待会儿给你检查一下吧
薬がない
药不见了
一般に出回ってるやつじゃねぇな
这不是一般世面上卖的药吧
お前…
是你
婆ちゃんをどうした
你把外婆怎么样了
知らねぇよ
不知道
ふざけんな！
少给我装蒜
俺の目的は最初からお前だ
我的目标从一开始 就只有你
お前の家には先客がいた
有人在我之前就闯进了你家
大半は引き上げた後だったが
虽然我到时大部分人已经撤走了
何人が邪魔なのが居座っててな
不过还是留下了几个碍事的家伙
お前ら　モルフィンじゃないのか
你们这群人不是迷幻咖啡的吗
何で婆ちゃんを
为什么把外婆…
知らねぇっつーてだろう
我不是说了吗 不知道
ただ　心当たりがないわけじゃない…
不过 也不是没有任何头绪
だったら
那还不赶快告诉我
交換条件だ
我有交换条件
お前について確かめたいことがあって
关于你 我有些事要弄清楚
ここまで連れてきたが
所以才把你抓到这里
大体は把握した
也算是掌握了大致情况
婆さんを探すのに　手を貸してやる
我会帮你找到你外婆
その代わり　俺の言う通りに動いてもらう
作为交换 你要乖乖按我说的做
いきなりそんなこと言われて　信じられるかよ
突然说这些 要我怎么相信你
なら一人で婆さんを探せばいい
那你就自己一个人去找你外婆吧
できるもんならな
如果你做得到的话
てめーが迷った分だけ時間が無駄になるんだよ
你再这么犹豫下去也只是浪费时间
婆さんがどうなってもいいのか
你外婆被怎么样都无所谓了吗
それは…嫌だ…
当然…不是
だったらぐずぐずするな
那就别再磨磨蹭蹭的了
支度しろう
准备行动
車の用意な
马上备车
はい　ミンクさん
是 敏克大哥
小心烛火
禁止攀越
マスター
主人——
ク…クリア
库…库利亚
マスター
主人
ご無事で何よりです
您没事真是太好了
昨夜はマスターの声を遠くから聞こえたので心配してたんです
昨晚从远处听到您的叫喊声 我一直很担心
どちらへ行かれてたのですか
您去了哪里啊
あ…いや…
啊 没有
あれ　でも今日のマスターがどこしまりがないような…
哎呀 不过 今天主人看上去好像没什么精神啊
お前な
你呀
蒼葉　大丈夫か　お前
苍叶 你没事吧
ああ　何とか
恩 没什么大碍
あの犬ごろも無事なのかよ
那只狗狗也没事吧
ここにいる
我在这里
お前地に行ったら部屋が荒れてるし
昨晚我去你家 看见房间里一片狼藉
タエさんもお前もいねぇし
而且你和多惠婆婆都不在
黒服の男達は？
那些黑衣人呢
何の話だ？
什么黑衣人
回収されたか
已经被处理掉了吗
おい　そいつ…
喂 那家伙是…
ああ　えっと
额 那个
てめぇ　スクラッチのヘッドだよな
你是撕裂旧痕的老大吧
スクラッチ
撕裂旧痕
刑務所の囚人ともが作ったリブ擬きだろう
一群进过监狱的犯人组成的伪团体
吹かしやがって　嫌な野郎だぜ
装什么逼啊 真是让人讨厌啊
随分喧しいな
真是聒噪啊
雀なら　もっと可愛く鳴いたらどうだ
小麻雀就应该叫的可爱一点嘛
てめー
你个混蛋
日陰もんは大人しくムショへ帰れよ
见不得光的人就乖乖滚回监狱去
お前に言われる筋合いはねぇな
还轮不到你来指手画脚
なんだと
你说什么
待ってて
等等
今はそれどころじゃねぇんだよ
现在不是吵架的时候
モルフィンはタエさんを攫ったって
你说是魔幻咖啡掳走了多惠婆婆
どうにも信じられねぇな
很难让人信服啊
こいつらスクラッチは犯罪者なんだぜ
撕裂旧痕这群人 可是犯人啊
俺は婆さんがどこへ行ったか大体見当がついてる
我大概知道他外婆被带去哪里了
信じないなら　お前らで好きにしろ
要是不信的话那就请自便吧
頼むよ　紅雀
拜托了红雀
婆ちゃんを助けたいんだ
我想要救外婆
力を貸してくれ
请你助我一臂之力
分かったよ
我知道了
気は進まねぇが　お前のためならな
虽然不乐意 但为了你的话
ありがとう
谢谢你
おい
喂
何だ　こりゃ
这是什么玩意儿
通信機でしょうか
应该是通讯工具…吧
これ　ノイズのオールメイトだ
这个 是诺伊兹的智能伴侣
何？あの野郎
什么 那个混蛋
今度は盗聴かよ
这次居然来窃听
知り合いか
你认识他？
あ　うん
啊 嗯
まぁ　俺に見つかってるようじゃ　たいしたことねぇな
既然被发现了 应该不是什么厉害人物
ミンク　189センチ
敏克 身高189公分
O型　両手きき　9月26日生まれ
O型血 两手惯用 生于9月26日
そいつも巻き込め
让那家伙也入伙
情報収集に余念がないタイプだろう
那家伙很善于收集情报吧
手札が多いほうがいい
帮手越多越好
おい
喂
ノイズ　聞こえるか
诺伊兹 听得见吗
力を貸して欲しいんだ
我需要你的帮助
全部終わったら　お前の望み通りにするから
一切结束之后 我会按照你期望的做
婆さんが連れてからた方向は北の鶏泉だ
你外婆被带走的方向是北边的鸡泉
鶏泉？北地区は立ち入り禁止じゃ
鸡泉 北区不是禁止进入的吗
調べろ
调查一下
お前に命令される覚えはねぇけど
我不觉得你有资格可以对我发号施令
ここが鶏泉だ
这里就是鸡泉
このあたりのネットワークにアクセスするとエラーが出る
连接那附近的网络时就会发生错误
ダメか
不行吗
普通のやつならば
对于一般人而言的确如此
わー　兎さんすごいです
哇塞 兔子先生好厉害哦
情報収集マニアなだけあるな
你还真不愧是收集情报的狂热者啊
マニアじゃねぇよ
我可不是什么狂热者
このあたりはもともとごみの処理施設だった場所だ
那个地方原本是垃圾处理场
だが　この地図じゃ
但是 仅凭这张地图
この辺の道とか全然わかねぇぞ
根本没法看懂那附近的路啊
僕知ってます
我知道那里的路哦
こんな感じです
大概是这样
这里
恐怖的狗狗
主干道
五个
信号灯
昔よくこのあたりを散歩してたんですよ
我以前经常去那边散步的说
いくら神出鬼没だからって
你再怎么神出鬼没
何でそんな所
怎么会连那种地方也…
本当に合ってるのか　この地図
这张地图真的对吗
照合しろう
对照一下
確かに　外観図は一致してる
从外观来看确实一致
じゃ　合ってるってことか
那就是说没错了
もしかして　皆さん僕のことを疑ってたんですか
大家难道是在怀疑我吗
ひどいですよ
太过分了
いじめですよ
大家都欺负我
そんなことない　頼りにしてるよ
没那回事 我们都很信赖你
こっちですよ
是这边
チームの奴らも待機させるが　ばあさんが捕まってる可能性が高い
我让我们组的人暂时不要行动 你外婆很有可能被抓了
となると　あまり派手にはしたくねぇな
如果是这样的话 最好不要有太大动静吧
わかった　入るのは俺達だけにしよう
我知道了 那就我们几个人进去吧
蒼葉　この場所…
苍叶 这个地方
あのゲームに似てる
和那个游戏里的很像
ゲームですか
游戏吗
これだよ
就是这个
おばあさんのキャラがコウモリに連れさられるって内容でさ
在里面 外婆这个角色被蝙蝠抓走了
連れて行かれた先がゴミ山だったんだよ
被带去的地方就是一座垃圾山
たしかにここはゴミ山ですね
这里的确是一座垃圾山啊
偶然とは考えづらいな
很难想象这只是一个偶然
オールメイトの信号は感知されやすい
智能伴侣的信号很容易被探测到
電源は切っとけ
把它电源关了
蓮…
莲
蒼葉　彼の言うとおりだ
苍叶 他说的对
悪い
抱歉
この先にゴミ処理の工場があるだろ
前面不是有一个垃圾处理厂吗
そこだけやけにセキュリティーが堅い
只有那里的防火墙很坚固
怪しいってことか
也就是说那里很可疑吧
どうやって行けばいい
要怎么过去
こっちをまっすぐです
从这边直走
あそこか
在那里吗
人影は見えないな
看不到人影啊
建物東側　位置についた
已到达建筑东侧
西側もいいぜ
西面的准备就绪了
俺はここでバックアップする
我在这里做后援
行けよ
你们去吧
禁止使用任何手段的非法登录 因此受到的拘留及处罚与我方无关
この　この　この　この
混蛋 混蛋 混蛋 混蛋
そこのロックは解除した
那边已经解锁了
サンキュ
谢了
早速お出ましかい
这么快就要我大显身手了吗
ノイズ　ばあちゃんの場所は
诺伊兹 外婆在哪里
今探してる
我现在正在找
そっちに黒服の増援が向かってる
那些黑衣人的增援正向你们那边赶来
まだ増えんのかよ
还有人吗
おい　なんとかなんねぇのか
喂 就没有什么办法吗
つーか　しつこいつーの
话说 真是难缠啊
こいつ…
这家伙
悪いな
抱歉了
ドライジュースか
是辛辣果汁吗
なんで…
为什么
マスター　こっちからたくさんの音がします
主人 这边传来很多声音
その先は駐車場だ　ゲートが作動してる
那边是通往停车场的 门已正在打开
拉致があかねぇ　先にいけ
真是没完没了 你们先走吧
分かった
我知道了
くそ
可恶
待ってろ
你们等一下
マスター
主人
クリア
库利亚
マスターをいじめることは　僕が許しません
我不允许 有人伤害主人
暴力は…
暴力啥的
やめてくださいー！
是不好的
開けたぞ
门已经打开了
グズグズするな
不要磨磨蹭蹭的
マスター　行って下さい
主人 你先走吧
悪い
抱歉
ばあちゃん
外婆
待て
等等
まさかここまで嗅ぎつけてくるとはな
没想到你们能找到这里啊
さすが蒼葉ってとこか
不愧是苍叶啊
ミズキ…
水纪
なんで…
为什么
なぁ　聞けよ蒼葉　すげんだぜ
苍叶你听我说 可了不得了
俺たちドライジュースはな
我们辛辣果汁…
あのモルヒネの一員として生まれ変わったんだ
现在作为迷幻吗啡的一员脱胎换骨了
モルヒネ？
迷幻吗啡
そうだ　他のリブなんて目じゃねえよ
是的 其他的帮派根本看不上眼
モルヒネは神みたいな存在だからな
因为迷幻吗啡相当于神一样的存在啊
それ　本気で言ってるのか
你说的是真心话吗
当たり前だろ　これでドライジュースは絶対的な存在になったんだ
这还用说 这样辛辣果汁就成为至高无上的帮派了
ミズキ　目覚せよ
水纪 你醒醒啊
お前　言ってることおかしいぞ
你说的话好奇怪啊
おかしいのはお前の方だろ　蒼葉
你才奇怪吧 苍叶
俺は結構本気でお前に声掛けてたんだけど
我之前可是真心地在邀请你啊
蒼葉　今からでも遅くないぜ
苍叶 现在还不算晚
俺達の仲間になれよ
你就加入我们吧
新生ドライジュースの一員に
成为重获新生的辛辣果汁一员吧
絶対いやだ
我才不要
あっ　そう　そうか
啊 是吗 这样啊
まぁいい　それならいい考えがあるんだ
算了 那我有一个好办法
蒼葉　お前ってばあさんすげぇ大切にしてたよな
苍叶 你不是超级重视你的外婆吗
ミズキ　やめろ
水纪 住手
お前がチームに入るならやめてやるよ
如果你愿意进我们帮派 我就住手
ばあちゃんを離せ
放开我外婆
ただの脅しだと思ってんのか　どうせ口だけだろって
你肯定以为我只是在吓唬你吧 认为我只是嘴上说说而已对吧
いいさ　だったらやってやるよ
那好啊 那样我就动手了
おい…
喂
ここで俺たちの仲間にならなかったことを
如果你不在这里加入我们
俺になめた態度をとったことを　後悔すんなよ
你用那么轻蔑的态度对我 可别后悔哦
違う　俺の知ってるミズキはこんな顔をする奴じゃない
不对 我所认识的水纪不会有这样的表情
こんな風に人を嘲るようなしゃべり方をする奴でもない
他也不会用如此嘲讽的语气对别人说话
やめろ
住手
やめろー！
なんで俺　ミズキの店に
为什么我会在水纪的店里
リブとかダサいし
街斗什么的太土了
やっぱライムのほうが断然いいっしょ
果然还是莱姆好多了啊
顔が
他们的脸…
なんなんだよ　これは
这是怎么回事啊
みんなやってるしね
毕竟大家都在玩啊
そうそう　リブはそろそろ飽きてきたよ
就是就是 街斗也差不多该玩腻了
これからはやっぱライムでしょ
以后果断玩莱姆啊
リブなんてやめちまおうぜ
街斗什么的还是放弃了吧
くそ　うるさい…うるさい
可恶 吵死了 吵死了
街斗什么的太土了 莱姆必须很好啊 谁还会跟着你啊
どうなってるんだ
到底是怎么了
街斗什么的，弃了吧
なんなんだよ　これ
这是什么啊
莱姆必须很好啊
ミズキ
水纪
ミズキ！
助けてくれよ…蒼葉…
救救我啊 苍叶
何があったんだよ　お前
你到底发生什么事了
俺はドライジュースのことをすげぇ真剣に考えてきた
我一直都为辛辣果汁设身处地地着想
家族みたいになれたらいいって…そう思って
我希望大家能像家人一样相处就好了
わかってる
我明白的
だからドライジュースはリブで一番でかいチームになったんだ
所以辛辣果汁成为了最大的街斗帮派
でも　もうそれじゃダメなんだ
但是 光是这样已经不够了
ライムが流行ってからは全然ダメだ
自从莱姆流行起来 一切都不行了
うちの連中もどんどんライムへ流れてって　みんなバラバラになって
我们的成员也不断流向莱姆 大家都四分五裂了
毎日悩んで　でもどうすればいいかわからなくて
我每天都在烦恼 但还是不知道我该怎么做
そしたらモルヒネのメンバーだって名乗る奴が現れたんだ
然后有一个自称是迷幻吗啡成员的人出现了
モルヒネ
迷幻吗啡
「ドライジュースはリブで一番有力なチームだから
他说 「辛辣果汁是最强的街斗帮派了
モルヒネに入らないか」って
要不要加入迷幻吗啡」
あのモルヒネの一員になれると知ったら
我想 如果大家知道我们加入了迷幻吗啡
みんながライムに流れることもなくなるだろうって
是不是就不会去玩莱姆了
じゃ　本当にモルヒネに…
那么 你真的加入吗啡了
でも　やっぱり間違ってた
但是 我果然还是错了
モルヒネは俺が考えてたようなチームじゃなかった
迷幻吗啡根本不是我想象中的帮派
モルヒネは…あいつらは…
迷幻吗啡…那群家伙…
ミズキ…さん…
水纪…大哥
「ドライジュースをモルヒネの一員にする」って
你不是说 你要让辛辣果汁加入迷幻吗啡吗
そういう話だったはずだろ
你不是这么说好的吗
なのになんで…ふざけんな　ちくしょう！
那为什么会…开什么玩笑 可恶
壊せ
破坏他
ミ…ミズキ…
水…水纪
壊せ
破坏他
ミズキ
水纪
壊せ
破坏他
壊せ！
什么都做不到…我真是…
欢迎回来 苍叶
能够完全改变一个人的意志
水纪…消失了
警察把那家伙…
我们称它为「暴露」
那不是梦啊
一无所知也是一种幸福啊
我有些话必须要说
那家伙会蛊惑人心
下一
数据
暴露